RPG или (она же) третья семестровка.
Правила и суть игры:
Вам дается право выбрать себе персонажа: Рэйнджера, Воина, Мага. 
В зависимости от выбора персонаж будет иметь различные характеристики и оружие.
Персонаж обозначается симолом @.
1. Можно перемещаться по бесконечному миру, используя стрелки или клавиши WSAD.
2. Можно заходить в города, обозначающиеся символом #.
	2.1. В городе можно покупать, продавать, ремонтировать броню.
	2.2. В городе можно покупать все виды оружия и изучать заклинания.
	2.3. В городе можно купить аптечки и восстановить здоровье.
	2.4. В городе можно брать задания на победу X противников одного вида.
	2.5. В городе можно купить защитные предметы.
	2.6. Если вы вополняете задание на победу какого-то числа противников, вы можете получить награду в городе.
3. Можно сражаться с противниками, обозначенными на карте символом *.
	3.1. Противники бывают разного вида, некоторые - невидимые изначально.
	3.2. Уровень противника зависит от вашего уровня.
	3.3. Противники становятся сильнее, когда сильнее становитесь вы.
	3.4. За победу над противником вы получаете деньги и опыт.
	3.5. Если вас побеждают, игра для вас заканчивается.
4. Когда вы набираете достаточное количество опыта, ваш уровень повышается и увеличиваются характеристики персонажа.
	4.1. Характеристики изменяются в зависимости от выбранного типа персонажа.
5. На карте есть клады, они обозначены $.
	5.1. Клад оберегают противники, но они могут не заметить вас.
	5.2. Если вы забираете клад, вы получаете деньги, хранящиеся в нем.
6. Восстанавливать здоровье можно при помощи аптечек, для этого нажмите F1.
7. Можно посмотреть целостность вашего комплекта брони, нажав F2.
8. Можно посмотреть состояние вашего защитного предмета, если он есть, нажав F3.
9. Можно посмотреть информацию о ваших заданиях, нажав F4 или T.
10. Можно изнать целостность вашего оружия определенного типа, нажав F5.
11. Для помощи можно нажать H. 
12. У игры нет конца, разве что кроме диапазона Int32 для вашего здоровья, потом здоровье изменится и после первой же битвы вы умрете.
13. Хорошего времяпровождения!