1. Воин.
Бои закалили его и сделали похожим на демона.
Его сила ужасает врагов, сама земля дрожит, когда он ходит по ней.
Вооруженный двуручным мечом, он прорубит себе путь через что угодно.
2. Рэйнджер.
Его ловкость, меткость и скорость стали легендой.
Говорят, он может одновременно поразить пять движущихся целей из своего лука.
Опыт, приобретенный во время многочисленных путешествий, позволил ему овладеть даже магией.
3. Маг
Мудрость его не знает границ.
Могущественная магия позволяет ему справляться с сильнейшими противниками.
Легкое постукивание его посоха повергает многих в ужас.