Железный древний меч 	//название
200			//жизнь, уменьшеается при использовании
15			//урон
0			//мана - прибавляется
50			//стоимость
0,5			//устойчивость, влияет на уменьшение жизни, прочность
1			//количество противников,которых можно атаковать
0			//минимальный уровень для использования
Меч, который отец завещал воину, с которым он не расставался никогда. //описание отсюда и до конца файла